# KIBERone Registration Bot

### Этот бот предназначен для регистрации участников конкурса среди резидентов школы KIBERone. Он помогает пользователям зарегистрироваться, собирая их ФИО и видео.

## Установка
1. Установите необходимые зависимости:

    `aiogram` для работы с Telegram API.
    `python-dotenv` для управления переменными окружения.
    
    ```
    pip install aiogram python-dotenv
    ```
2. Создайте файл .env в корневой директории проекта и добавьте туда токен вашего бота: `BOT_TOKEN=ваш_токен_здесь`

## Использование
Запустите бота, выполнив команду:

```
python bot.py
```
В Telegram откройте чат с ботом и используйте следующие команды:

`/start`: Начать регистрацию участника.
`/cancel`: Отменить текущее действие.
## Логирование
Бот ведет журнал своих действий в файл `bot.log` и выводит информацию в консоль. Это помогает отслеживать работу бота и выявлять ошибки.

## Обработка ошибок
Бот имеет встроенный обработчик ошибок, который логирует любые исключения, возникающие в процессе работы.

## Функциональность
1. [x] Состояния: Бот использует конечные автоматы (FSM) для управления состояниями регистрации.
2. [x] Обработка команд: Поддерживаются команды /start и /cancel.
3. [x] Сохранение видео: Видео, отправленные пользователями, сохраняются в папку videos с именем файла, соответствующим ФИО участника.

### Пример взаимодействия
* Пользователь отправляет команду /start.
* Бот просит ввести ФИО участника.
* После ввода ФИО бот просит отправить видео.
* Пользователь отправляет видео, которое сохраняется на сервере.
* Бот подтверждает успешное сохранение видео.
* Завершение работы
* Для остановки бота используйте комбинацию клавиш Ctrl+C. Бот корректно завершит работу и запишет соответствующую запись в лог.